Rất món ngon mỗi ngày.
Miếng bánh panna cotta mềm tan trong miệng, ngọt thơm vị matcha, thêm lớp kem muối beo béo cùng nho tươi mát, ngon như ngoài tiệm.
Rất vui được gặp lại các bạn khán giả đang theo dõi chương trình Món ngon mỗi ngày, nấu chuẩn an lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Anh Ngọc Minh ơi, món panna cotta đang được rất là nhiều bạn trẻ yêu thích, trong đó có bạn trẻ Minh Phương, cho nên là anh Ngọc Minh giúp Minh Phương làm món này theo một cách nào đó đặc biệt được không?
Vậy thì Minh sẽ giúp Minh Phương thực hiện món panna cotta kem muối.
Và theo chuyên gia dinh dưỡng, món ăn này giúp hỗ trợ trí não và làm việc hiệu quả.
Chúng ta sẽ ngâm 2g gelatin này cùng với lại 10g nước, sau đó chúng ta sẽ khuấy đều.
Mình nên ngâm gelatin này cùng với lại nước lạnh thì giúp gelatin được nở tốt hơn.
Chúng ta sẽ đi nấu các phần kem béo nha.
Cho 200g kem béo này vào, cho 20g đường vào trong đây.
Chúng ta không nên nấu hỗn hợp kem sữa quá nóng để tránh giảm độ đông đặc của gelatin nha.
Và tiếp theo, chúng ta sẽ cho 4 gói trà matcha sữa Lendy vào bên trong.
Chúng ta nên sử dụng trà matcha sữa Lendy để tạo hương vị đặc trưng cho món bánh ngày hôm nay nha.
Vị matcha của trà matcha sữa Lendy làm cho Minh Phương rất là thích bởi đậm đà nè và rất là thơm.
Và có một điều đặc biệt nữa các bạn biết không, là trong matcha còn có chất caffeine giúp cho chúng ta tỉnh táo hơn, và ngoài ra còn có chất theanine giúp cho chúng ta giải tỏa được căng thẳng.
Để tạo được độ đông của món bánh ngày hôm nay, chúng ta sẽ cho gelatin ngâm nở vào bên trong, ngâm nở vào bên trong đây ha.
Sau đó mình sẽ tắt bếp và khuấy đều.
Mình sẽ cho cái hỗn hợp kem sữa này vào trong ba cái ly này và đem đi bảo quản tủ lạnh nha khoảng một phần ba ha.
Đúng rồi, mình nên chế làm sao cho nó đừng có dính vào trong cái thành ly á thì cái món ăn của mình trông nó đẹp mắt hơn nha.
Mình sẽ cho ba cái ly của chúng ta vào tủ lạnh nha.
Và tiếp theo, chúng ta sẽ đi làm cái phần kem muối.
Cho 15g phô mai vào trong ly, sau đó chúng ta sẽ cho 60g kem béo vào, cho thêm một ít muối vào trong đây nha.
Và bây giờ mình sẽ đi đánh bông nhẹ cái phần kem béo này lên cho nó tạo cái độ xốp bông nhẹ ha.
Và bây giờ món ăn chúng ta đã hoàn thành.
Chúng ta sẽ chuẩn bị trang trí món ăn thôi.
Và các bạn khán giả đừng quên lưu lại công thức của món ăn ngày hôm nay bằng cách quét mã QR đang hiển thị trên màn hình nhé.
Topping lên trên đây một ít kem muối nè, mỗi ly mình sẽ cho khoảng một muỗng lưng này thôi ha.
Phủ thêm một lớp trà matcha lên ha, sẽ rắc như thế này nè nó sẽ đều hơn đó, nhẹ như thế này.
Trang trí cái phần nho thêm một cái màu xanh xanh tươi nữa.
Và với món ăn này thì ngoài nho, các bạn khán giả cũng có thể thay thế bằng loại trái cây nào mà gia đình mình yêu thích.
Phương chuẩn bị một cái dĩa bằng sứ nè, điểm một chút hoa tươi lên.
Bây giờ mình sẽ cho ra dĩa ha, mình sẽ đặt lên đây.
Dạ món này thì chắc chắn là phải ăn lạnh mới ngon nha các bạn.
Phần panna cotta và kem muối, panna cotta mềm mịn nha, tan trong miệng và thơm thơm mùi trà matcha sữa Lendy rất là dễ chịu.
Cái vị ngọt thì vừa phải nhưng mà đặc biệt khi mà kết hợp với một chút mặn nè, beo béo đến từ cái phần kem muối khiến cho món ăn ngày hôm nay trở nên đặc biệt hơn rất là nhiều.
Và để đạt được hiệu quả dinh dưỡng, các bạn có thể áp dụng món ăn này với thực đơn tham khảo sau đây ha.
Ngon chuẩn panna cotta và thêm vị matcha rất đặc biệt, bảo đảm là các bạn khán giả sẽ thích, đừng bỏ lỡ công thức này các bạn nhé.
Và ngoài ra thì các bạn khán giả cũng có thể xem thêm công thức của nhiều món ăn ngon bằng cách truy cập vào kênh YouTube, website và fanpage của chương trình.
Và đặc biệt, website Món ngon mỗi ngày nay đã có giao diện mới dễ sử dụng với rất nhiều tính năng.